Добро пожаловать на 13 выпуск Калейдоскопа фактов «ПИРАМИДЫ И ВНЕЗЕМНЫЕ ЦИВИЛИЗАЦИИ».
Ровно год назад мы открыли этот проект.
Целью данного проекта стало донесение людям правды и фактов,
которые основаны на книгах Анастасии Новых
и на передачах с участием Игоря Михайловича Данилова.
Ежемесячно 13 числа в течение года выходят Калейдоскопы фактов,
посвящённые разным темам от сугубо научных
до тем перспектив развития цивилизации.
В этом международном проекте принимают участие
как участники Международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
так и учёные и следователи в разных областях деятельности из разных стран.
Друзья, у нас будут специально приглашённые спикеры.
Мария Уитли Лозакотт — археолог, писатель Великобритании.
Рауль Дель Ольмо — преподаватель в Национальном институте антропологии и истории,
магистр в области музееведения Мехико, Мексика.
Наптали Мена Синцерорс — системный инженер, уфолог от ОВАЛа Эквадор.
Пишите свои вопросы и комментарии прямо в чате прямого эфира.
В последнее время одним из самых задаваемых вопросов,
который интересует многих людей,
была и существует ли у землян связь с неземными цивилизациями?
И ответ на этот вопрос мы предлагаем вам посмотреть
фрагмент передачи «Щит» с участием Игоря Михайловича Данилова.
Был ли палеоконтакт или не был?
То есть людей с инопланетянами встречались ли они или не встречались?
Встречались, конечно.